Hi! I'm Alice. I'm a file someone added to this repository a while ago. (Aggiungo la mia nota)
Ora io aggiungo la mia linea sul branch release.1.0.


Lo sviluppo della nuova feature riguarda anche questo file.
Introduco la nuova implementazione nel feature branch.



Qualcuno ha sviluppato qualcosa e io devo integrarla sul mio branch prima di fare il push...
Inserisco una modifica localmente e non faccio il push.
E poi ripeto la stessa operazione... due volte.

Aggiungo nel branch MYPROJ006.
Parte 1/2
Parte 2/2


Aggiungo nuovo codice da remoto.
E lo midifico ulteriormente.
E infine una terza volta.


Simple work on Alice
